[ІДІОКРАТІЯ]
З початком 21 століття...
еволюція людини
досягла критичної точки.
Природний відбір — процес, завдяки
якому найсильніші, найрозумніші,
найшвидші розмножувалися
краще за інших...
процес, який колись заохочував
найблагородніші людські риси...
тепер віддавав перевагу іншим
Сучасна наукова фантастика
бачила майбутнє більш цивілізованим...
і більш розумним
Але з плином
часу виявилося, що
усе рухається в
протилежному напрямку.
До загального отупіння.
Як так вийшло?
Еволюція не завжди
винагороджує розумність
Не залишилося хижаків,
щоб прорідити стадо...
Перевага надавалася тим,
хто краще розмножувався...
і розумні особини
опинилися під загрозою.
Народити дитину — це
дуже відповідальне рішення.
Ми все чекаємо на слушний момент.
Адже з цим не можна поспішати.
Точно.
От, чорт.
Я знову завагітніла.
Зараза, у мене й так дофіга дітей.
Я думав, ти на таблетках
чи ще на якійсь фігні.
Ніхріна.
Чорт! Я переплутав її з Брітні.
Брітні? Я тебе переплутаю!
Зараз немає жодної
можливості завести дитину.
Принаймні за нинішньої ситуації на ринку.
У цьому не буде жодного сенсу.
Підійди-но, сучка! Йому на тебе начхати!
Так? А що ж він тоді сюди тягнеться.
— Дитинко, вона для мене
нічого не означає.
— Клівон.
Ай, трясця. Це був не я. Це не я.
Ну, ми нарешті вирішили завести дитину...
не буду показувати
пальцем, але не все виходить.
І це допоможе?
Перш ніж я скористаюся
пробіркою, може, ти хоча б...
Завжди я винен?
Ну, це ж не я виробляю сперму.
Так! Я вас усіх відтрахаю!
Усе в мене!
Клівону пощастило, що він вижив.
Він спробував перестрибнути
на аквабайку з озера...
у басейн і натрапив
промежиною на залізний паркан.
Але завдяки останнім
дослідженням стовбурових клітин...
та блискучій роботі лікарів
Крінскі та Альтшулера...
репродуктивна функція
Клівона повністю відновлена.
Прибери руки від мого «господарства».
На жаль, Тревор помер
від серцевого нападу...
під час мастурбації...
для штучного запліднення.
Але в мене є кілька
заморожених яйцеклітин...
тож, щойно
знайду правильного хлопця...
Це тривало з
покоління в покоління...
але майже ніхто цього не помічав.
Але у 2005 році, на військовій базі
неподалік від Вашингтона...
простий армійський бібліотекар
несвідомо
готувався змінити хід
історії людства.
Гей, Бауерс.
Це Пітерсон, твій заступник.
— Що саме? Мене переводять?
— Так. Тобі не сказали?
— Ні.
— Якесь нове призначення.
Якесь дивне, про нього тільки шепочуться.
Я не хочу іншу посаду.
Я постійно говорю про
це сержанту Мецлеру.
- У мене непогано виходить.
- Що? Сидіти на дупі?
Сюди ніхто ніколи не ходить
Так, я знаю. Це-то й добре.
Ніхто мене не дістає.
Тут не можна облажатися.
Якщо протримаюся тут ще
вісім років, вийду на пенсію — і все.
Можеш мене якось витягнути з цього?
Ні, не цього разу.
Наказ з самого верху.
Господи. Я не розумію. Чому я?
Щоразу, коли Мецлер каже: «Принеси,
подай, йди нахрін, не заважай», я йду нахрін.
Коли він так каже, це не означає,
що треба одразу йти в дупу.
Він сподівається, що ти щось
принесеш або хоча б подаси.
Даремно сподівається.
Слухай, Джо. У тебе немає вибору.
Ти мусиш йти за мною.
Тож йди за мною, зараз.
Прямо зараз? А хлопця навчити?
Я думаю, він сам розбереться, як сидіти на
дупі цілий день і дивитися телевізор. Ходімо.
Панове, знайомтеся, Джо Бауерс.
Наш перший піддослідний для заморожування.
Отже, як вам відомо, багато років...
більшість наших найкращих
пілотів, солдатів і командирів...
за весь час служби жодного
разу не брали участі в боях.
Завдяки Проєкту «Заморожування людини» ми зможемо
зберегти наших найкращих співробітників...
у замороженому стані, доти,
поки вони будуть потрібні.
Джо не є одним із наших
найкращих співробітників.
Містер Бауерс був обраний
завдяки своїй видатній посередності.
Надзвичайна посередність у
будь-якій категорії. Чудово, правда.
Найпосередніша людина у
всіх наших збройних силах.
До того ж, у нього немає
сім’ї, він не одружений...
він єдина дитина,
і обоє батьків померли...
що робить його ідеальним кандидатом,
ніхто не буде пхати свого носа...
у разі провалу експерименту.
З жінкою-мрією
дослідника, яка відповідає
нашим вимогам,
нам пощастило менше.
Довелося шукати в приватному секторі.
Це Рита. Як і у Джо,
у неї немає сім’ї
Рита погодилася взяти участь
в експерименті...
в обмін на зняття деяких
звинувачень і невелику винагороду.
Проте нам довелося
домовлятися з її сутенером...
джентльменом на ім’я
Апгрейдд, яке він вимовляє ось так...
з двома «Д»,
бо хапає подвійний кусок.
Апгрейдд погодився позичити
нам Риту рівно на один рік...
і зберігати мовчання в обмін
на те, що ми закриємо очі...
на його сутички
з місцевими авторитетами.
Спочатку, звісно, довелося
завоювати його довіру.
Коллінз, може, перейдемо
до технічної частини.
Звісно. Як тільки з цим закінчимо.
Розумієте, кохання сутенера
дуже відрізняється від звичайного.
Коллінз.
Гаразд. Продовжуємо.
Хоча, це чарівний світ.
Боже мій, Коллінз.
Загалом, експеримент, у
якому двох піддослідних...
помістять у стан сухого заморожування...
рівно на один рік,
планується розпочати завтра.
Як ви знаєте, він суворо засекречений.
У разі успіху ми отримаємо
можливість зберігати людей вічно.
Якось це все незвично, чи не так?
Ви з якого підрозділу?
- Я взагалі не працюю.
- А, приватний сектор. Зрозуміло.
А чим займаєтеся?
Тим-сим потроху.
Ого, класно.
Знаєте, я справді заздрю
людям, які так живуть.
потихеньку, потроху, те й се.
У мене був сусід, Глен,
вирізав скульптури бензопилою
і продавав на блошиному ринку.
Ага.
То ви художник чи ще хтось?
- Так, ага.
- Ви малюєте чи...
- Так, малюю.
- Круто.
Що ви зазвичай малюєте?
Ну, я не знаю...
Людей, фрукти та іншу фігню.
Напевно, чудово заробляти
на життя тим, що ти любиш.
Так, але далеко не завжди так буває.
— Ну що, хто піде першим?
— Я.
Що за хрі... ні хрі... ні...
Стій. Мабуть, не варто метушитися
з підключеними катетерами.
Що сталося?
Апгрейдд, не казав, що мене
запхають у цю кляту скриньку...
з трубочками та іншою хернею.
Та ні, не хвилюйся. Це
безпечно, повір мені.
Хто такий Апгрейдд?
Мій хлопець.
А звідки ти знаєш, що це безпечно?
Ці хлопці знають, що роблять.
Не хвилюйся.
Вони вже перевіряли на собаках.
Коротше кажучи, препарат
подіє, ми зануримося в сплячку...
прокинемося через рік, і ти знову
малюватимеш. Усе буде добре.
Гаразд.
Апгрейдд, цікаве ім’я.
Він голландець?
Просто я знав одного
голландського студента за обміном.
Його звали Унтград.
Ну що, нігери, ми майже готові.
Так, лягайте й розслабтеся.
Побачимося через рік.
Проєкт «Заморожування людини»...
був одним із найамбітніших проєктів...
і одним із найтаємничіших.
Але й він не був застрахований
від людського чинника
Сидіти.
[Офіцера застукали в сутенерській банді]
[«Апгрейдд» хапнув
подвійний кусок горя]
Незабаром після арешту Коллінза
та скандалу, що послідував за ним...
базу закрили.
Не минуло й року, а про
проєкт просто забули.
[Тут буде ресторан «Обжорики»]
Життя суворо обійшлося з Джо,
але людству довелося набагато гірше
Поки Джо та Рита перебували у сплячці,
минули роки...
Людство ставало тупішим
з жахливою швидкістю
[Обжерки]
[Товстопопики]
Дехто сподівався,
що генна інженерія...
[Дупогризуни]
зможе виправити цю тенденцію еволюції...
Але, на жаль, найкращі уми та ресурси
ламали голову над проблемами випадіння волосся
та подовження ерекції.
Тим часом популяція зростала,
а розумність наближалася до нуля.
Доти, доки людство
не виявилося нездатним
вирішити свої найнагальніші проблеми.
Наприклад, сміття, яке
нагромаджувалося століттями
без будь-якого плану...
і призвело до
Великої Сміттєвої Лавини 2505...
яка дала початок подіям,
що назавжди змінили світ.
— Зачекай.
— Далі на каналі насильства...
нова серія «Ой, мої яйця».
Ось так.
Чуваку дали по яйцях.
Ой мої яйця.
- Де?
- Зачекай. Заткнися.
- Де офіцер Коллінз?
- Заткнися.
Наступного тижня
У моїх яйцях, Хормел їде до Парижа...
Ми на базі?
Я зараз свій кулак на
твою дупу перебазую.
Або в морду, мудак. Заткнися.
Вибачте, я тільки...
Де я?
Заткнися! Я що сказав.
Ага! Ніяк не заткнеться!
Приперся і не заткнеться.
Так, ти такий
Я не замовкну, а я такий...
[Дупотрахальники]
Не знаючи, який зараз рік
Джо блукав вулицями,
не сподіваючись на допомогу
Але англійська мова
виродилася
у суміш сільського,
кримінального та
молодіжного жаргонів
і різноманітних риків...
Джо їх розумів..
Але коли він говорив
у своїй звичній манері,
для них це звучало, наче
він якийсь пихатий гомік.
[Лікарня імені Святого Господа.]
Ваша підлога... Ваша
підлога почищена.
підлога почищена...
Я брав участь у армійському
експерименті, і мені якось недобре.
Напевно, це через ті ліки.
У мене галюцинації.
Голова розколюється.
У мене болять
суглоби і я...
Це взагалі лікарня?
- Я навіть не розумію, де перебуваю.
Будь ласка, пройдіть
у діагностичну зону праворуч...
і гарного вам дня.
- Дякую.
- Дякую вам.
[БРАНДО — засіб для втамування спраги]
(з електролітами)
Е, вибачте. На мою думку,
це «Гаторейд» чи щось таке.
Я думав, це звичайна вода.
- Вода?
- Так.
Типу як у туалеті? Навіщо?
Ну, щоб попити.
У вас гепатит Б
Ну що, комусь погано?
Ваше здоров’я
дуже важливе для нас.
Наступний.
Ласкаво просимо
до Орально-Ректального детектора
Так, це засуньте в рот.
Це засуньте у вухо.
А цей засунь у дупу.
Давай вже.
Швидше, мудило.
Давай.
Чорт. Почекай-но
Цей. Ні.
Е, давай.
Рухайся.
Ось цей. Цього засунь у рот.
Ну, давай.
Дякуємо за очікування.
Доктор Лексус незабаром прийде.
ГАРЯЧІ ГОЛІ ДІВЧАТА ТА СВІТОВИЙ РЕПОРТАЖ
3 березня 2505
Просто КАПЕЦЬ якийсь!
[3 березня 2505]
Дивна друкарська помилка.
Ей, ну як справи, чувак?.
Ну, взагалі-то, якось не дуже.
Я не розумію, що
відбувається. Я бачу всяке.
Напевно, це через препарати,
якими мене в армії накачали.
Але, якщо ви мене пролікуєте,
щоб я зміг повернутися на базу.
Так. Класно.
Е, не хочу здатися гомиком.
але у твоїй картці
написано, що ти божевільний.
Говориш як гомик,
і несеш всяку фігню.
Я б на твоєму місці, типу...
типу, ну ти мене зрозумів?
- Ні, я серйозно.
- Не пісяй в штани, мудозвон.
Зараз до хріна дебілів,
і в них у всіх все круто.
Моя перша дружина була
дебілкою. Тепер вона пілот.
Чи не могли б ви хвилинку побути
серйозним? Мені потрібна допомога?
Ось про цю гомо-говірку я й говорив.
Так, значить, з тебе
ось стільки доларів.
І це, своє татуювання
до цієї херні приклади.
Дивно. Тут та сама помилка,
що й у журналі.
- Яка ймовірність?
- Де твоє тату? Тату де?
У тебе що, його немає?
Боже мій.
- Де твоє тату?
- Боже мій.
Як це у тебе немає тату?
- Ти що, несканований?
Боже мій.
Ти несканований.
- Несканований.
- Ні, ти не так зрозумів.
Мені потрібно поговорити
з кимось із армії. Хоча...
вони всі мертві. Усі, кого я знав, мертві.
Боже мій.
Гаразд. Мовчи. Охолонь. Мовчи.
Як так сталося?
Ваш поверх очищено.
Джо прокинувся в розпал світової кризи.
Економіка перебувала в
глибоко занедбаному стані.
Величезний запилений котел
знищив запаси продовольства.
А найпопулярніший фільм
у країні називався «Срака»..
.
Тільки й усе.
Цілі півтори години. Воно отримало 8 «Оскарів»,
у тому числі й за найкращий сценарій.
Візьміть свій «Офігенно здоровий картофан».
Ти не дав мені картофан. Коробка порожня.
Хочете ще
«офігенно здорову картофану»?
Я нічого не отримала.
Дякуємо, сума списана з вашого рахунку.
На вашому рахунку 0.
Будь ласка, повертайтеся,
коли зможете собі дозволити цю покупку.
Вибачте, ви створюєте проблеми.
— Гаразд. У мене діти голодні.
— Вибачте, ви створюєте проблеми.
Це вас заспокоїть.
Будь ласка, повертайтеся,
коли зможете собі дозволити цю покупку.
Ваші діти голодують.
Карлз Джуніор вважає,
що діти не повинні голодувати.
Ви нікчемна мати.
Ваших дітей заберуть до притулку «Карлз Джуніор».
«Карлз Джуніор», йдіть нахрін, я їм.
Вас вітає «Карлз Джуніор».
Хочете спробувати наше
«Офігенно здорове тако»?
Тепер ще більше молекул.
Гей, ця особа —
нікчемна мати?
— Я? Ні?
— Так, зрозуміло.
Ця особа не піддається скануванню.
Послухайте, я можу пояснити. Я
брав участь у військовому експерименті.
Зачекайте. Там інший кокон
з військового експерименту.
Там була дівчина. З того
самого експерименту.
Так-так, досить вже базікати, сер.
Джо заарештували за
неоплачений лікарняний рахунок
та за відсутність татуювання
у вигляді штрих-коду.
Незабаром він виявив, що в
майбутньому правосуддя не тільки сліпе...
а й до комічності дебільне.
Усі замовкли. Так.
Мені важко винести рішення у цій справі.
Подивимося, чи вдасться
нам винести вердикт.
Так. Оскільки у
тебе немає грошей,
ми, користуючись своїми
повноваженнями, запросили для тебе...
одного з призначених
судом адвокатів.
Отже, привітаємо Фріто Рендехо
Ти мій адвокат?
Тут написано, що ти пограбував лікарню?
— Навіщо ти це зробив?
— Я не винен.
— А прокурор каже інше.
— Що це означає, що за...
Слухай, ти тільки дай
мені висловитися, зрозумів?
Я все поясню. Можемо відвести
тебе додому, показати кокон.
Заткніться. Мовчіть.
Отже, обвинувач,
у чому його звинувачують?
Так, по-перше, ваша честь,
просто подивіться на нього.
Ще й говорить як педик.
І «б», у нас є ці, як їх, докази...
що підтверджують, що
він не заплатив у лікарні.
А ще я чув,
що в нього навіть тату немає.
Я й кажу.
А я такий: «Та що ти там
несеш». Але сам поглянь, чувак.
Суддя має винести
вирок «винен». Мир.
— Заперечую.
— Проти чого ти заперечуєш?
— Давай, просто дай мені сказати.
- Гаразд.
Е, ваша честь.
Я заперечую...
цей чувак ще й мої апартаменти розтрощив.
- Так.
- Що?
А ще знаєте що. У нього навіть не
залишиться грошей, щоб мені заплатити.
після того, як він поверне
гроші, вкрадені з лікарні.
Не кажи «вкрав». Ти мій адвокат.
І я заперечую.
Я заперечую проти того, щоб він
заважав мені дивитися «Ой, мої яйця».
Це недобре. Я все сказав.
Ваша честь, я майже
впевнений, що це порушення, сер.
Я зараз твою дупу своїм черевиком
поб’ю, якщо не замовкнеш.
— Будь ласка, вислухайте.
- Будь ласка, вислухайте.
Я нічого не крав. Я брав участь
у військовому експерименті.
Джо відстоював свої права
логічно й пристрасно...
але його жіночний тон викликав
лише бурхливі вибухи тупого реготу.
Винний.
Без адекватного законного
пояснення Джо отримав суворий вирок.
Тим часом прокинулася
Рита і виявила
що найдавніша у
світі професія...
істотно спростилася у
світі, населеному недоумками.
Вас вітає міжміський зв’язок AOL,
Time Warner, Taco Bell, уряд США.
Будь ласка, назвіть ім’я
абонента, якого ви викликаєте.
Апгрейдд.
Існує 9726 записів з таким ім’ям.
Внесіть 2000 доларів, щоб розпочати пошук.
— Що?
— Так, крихітко.
Слухай, ти можеш секунду почекати?
Так, крихітко. Я можу й довше.
Та ну?
Може, може ти й день можеш почекати.
Крихітко, я можу чекати два дні.
Так. Чудово.
Бо в мене погодинна оплата.
Точно. Ти будеш задоволена
очікуванням, крихітко.
Щиро дякую, молодий чоловіче.
Що це, трясця?
Ніфіга не вірю, як усе змінилося за рік.
Навіщо ми тут?
Так, сер, нам наказано
зробити вам татуювання.
Ласкаво просимо до програми
ідентифікації особи.
Будь ласка, вставте передпліччя
у приймальний отвір.
Дякую..
Будь ласка, промовте
своє ім’я так, як воно записане
у федеральній
ідентифікаційній картці.
Документ номер G24L8.
Я не впевнений, що.
Ви ввели ім’я «не впевнений».
Все правильно, «Не впевнений»?
- Ні, «не» правильно...
Дякую. «Не» правильно.
«Впевнений» правильно?
- Ні, не правильно.
Мене звати Джо...
Ви вже підтвердили, що ваше ім’я «Не».
Будь ласка, підтвердьте своє прізвище «Впевнений».
- Моє...
Моє прізвище «Не Впевнений»...
Дякую, «Не впевнений». Ні. Я
хотів сказати: «Мене звати Джо».
Підтвердження завершено. Будь ласка,
зачекайте, поки наносять татуювання.
Секунду. Можна ще раз?
Я можу скасувати?
Це можна скасувати і почати спочатку?
Він же зараз. Ой.
Чи можу я поговорити з
вашим керівництвом?
Будь ласка, завмріть для фотографії.
[Впевнений, Ні]
О, ну це просто чудово трясця.
Так, сер, зараз ви пройдете
тест на здібності та «гінтелект».
Навіщо?
Так, сер, для визначення
ваших схильностей...
та підбору відповідної роботи під
час вашого перебування у в’язниці.
Якщо у вас є відро
місткістю два галони...
і ще одне відро місткістю 5 галонів...
скільки загалом у вас відер?
Два?
Дякую.
Тату
Відчайдушний і наляканий...
Джо скористався своїм
чудовим інтелектом...
і придумав найкращий із
можливих планів втечі.
Привіт. Вибачте. Насправді
мене сьогодні мають випустити, сер.
Так.
Ти не в тій черзі, довботряс. Іди туди.
Вибачте. Я жахливий довбень. Вибачте.
Гей, пропустіть цього довботряса.
- Тату.
- Ага, зараз.
А, вас немає у списку.
Тож доведеться залишитися у в’язниці.
А перевірте ще раз. Тому
що я точно був у в’язниці?
У мене й на обличчі сиділи й таке
інше. Може, ось у тих паперах щось є?
Втеча. Втеча.
Телемережа для мастурбації.
Америка дрочить разом
з нами вже 300 років.
А зараз, солодкий трах-бах...
О, так, давай сюди.
Відріж мені шматочок.
О, так.
Іди геть. Я дрочу.
Чорт.
Так, йду.
Гей, забирайся звідси, забирайся.
Так, слухай-но. Ти відправив
мене, невинну людину, до в’язниці.
І що? Заткнися. Ти
мені будинок зруйнував.
Слухай, я можу позбавити тебе
адвокатської ліцензії за такі справи.
Може, тоді ти потрапиш до в’язниці,
за те, що в тебе немає грошей.
Що, справді?
Так, справді. Дивись,
ось така справа.
Я подумав, що минуло 500 років.
Хтось мав би
винайти машину часу.
Бо вже за моїх
часів до цього були близькі.
На кшталт Ейнштейна та подібних до нього.
Ну, знаєш, вчені? Знаєш?
Машина часу, для подорожей у часі.
— Її винайшли?
— Що?
Боже.
Схоже, даремно я плекав надію.
Ні, ні. Машину винайшли.
— Точно?
— Так.
— Ти впевнений?
- Вона зможе повернути мене в 2005 рік?
- Ну так, тільки вона, типу, дуже дорога.
І вона постійно ламається, бо якийсь
розумник винайшов її дуже давно.
Мені байдуже. Відведи мене до неї.
- Ну.
- Будь ласка.
Слухай, я тебе зрозумів...
але хіба ти сидів у в'язниці не
тому, що в тебе немає грошей?
Давай зробимо так? Ти відведеш
мене до машини часу, і коли я повернуся...
Я відкрию рахунок на твоє ім'я.
Таким чином, через 500
років на ньому будуть мільярди.
- Мільярди.
- Чому?
Завдяки відсоткам.
Набіжать мільярди доларів.
- А, я люблю гроші.
- Так.
- А скільки мільярдів?
- Ну, 10.
Ні, фігня. Машина
часу коштує 20.
Так? Гаразд. Тоді 30, Фріто.
30 мільярдів доларів.
30 мільярдів. Тобто якщо
ти даси мені 30 мільярдів...
а машина коштує 20...
скільки буде 30 мінус 20?
А, буде 80, Фріто.
80 мільярдів доларів.
Могутній маленький мінус, так.
Так, я люблю гроші.
Поліція, відчиніть двері.
Ми шукаємо втікача.
Цю особу звати «Не впевнений».
- 80 мільярдів.
А, він... його... тут немає.
Є якийсь одяг?
Так, он там зверху робочий,
посередині всякий різний.
Місцевий автомат з кокаїном
зафіксував його татуювання.
Схоже, він попрямував
до цих апартаментів.
- Так, сер. Ми заходимо.
- Ні, вам сюди не можна.
Можна.
Гаразд. Все, ходімо за моїми мільярдами.
А, так, ще ось що. Спочатку
треба знайти Риту, зрозуміло.
— Вона трахається?
— Так, звичайно, так.
Ми про це не домовлялися.
Гаразд, докину зверху
пару мільярдів?
Я люблю гроші.
Так, ось її кокон праворуч.
Вона має бути десь поруч.
О, крихітко,
Ну то що, коли почнемо?
Адже я плачу за години,
а вже минуло три дні.
А, так. Скоро, коханий, скоро.
А знаєш що?
Може, повернешся завтра?
- Так, так, крихітко, так.
- Так?
Коли я нарешті до тебе
доберуся, ти будеш платити мені.
Точно. Як скажете, сер.
— Гей, ти ще на лічильнику.
— Так, крихітко.
Дякую.
Рита. Це я, Джо, з експерименту.
Сідай у машину. Давай.
Для чого-це? Навіщо, чувак?
Сідай у машину. Я все поясню.
- Куди ми їдемо?
- Просто сідай.
- Довірся мені.
- Що сталося з тими військовими?
Зачекай-но. За вами поліція ганяється?
Так.
І ти мене в машину затягнув?
У мене два приводи, мудило.
Фріто, тут направо.
Направо, направо.
Прямо в пилову бурю, Фріто.
Вони, напевно, просто про нас забули.
Минуло 500 років? Ніхріна.
Апгрейдд мене вб’є. Він лютує навіть
коли я на день затримую його бабки.
Ти винна гроші своєму хлопцю?
Ну так, він нібито ще й мій менеджер.
Допомагає мені продавати
картини та іншу фігню.
Слухай, Рито, ти маєш зрозуміти.
Апгрейдд уже давно помер.
Але, чувак, ти ж сказав,
що є машина часу, так.
Так.
Так, зараз є машина часу, яка
може повернути нас у минуле...
але тоді її ще не було.
Апгрейду байдуже, коли була машина
часу. Тоді, зараз, минулого тижня.
Він знайде спосіб забрати свої гроші.
— Я просто кажу: не хвилюйся
— Знаєш що?
Минулого разу ти казав мені
«не хвилюйся» цілу купу років тому,
коли намагався переконати мене
залізти в якусь армійську труну.
Слухай, Рито, я не знаю,
як так вийшло, зрозуміло?
Але я роблю все, що в моїх силах,
щоб повернути нас назад. Обіцяю.
Ви переховуєте втікача
на ім’я Не впевнений.
Будь ласка, зупиніться й зачекайте,
поки поліція затримає вашого пасажира.
Хіба це має значення. Знаєте
що? Випустіть мене негайно.
Якщо у тебе такого немає,
вони кинуть тебе до в’язниці.
Повір мені, тобі не сподобаються
тутешні в’язниці. Я був в одній.
Там погано. Тобі буде краще з
нами, хоч це й звучить погано.
— Ти що робиш? Навіщо гальмуєш?
— Вони вибили мою батарейку.
Це дуже далеко? Може, візьмемо таксі?
Чорт.
Ось, трясця.
Так.
Що з тобою не так?
Це ж твоя машина.
Так, чорт забирай. Він горить.
Гаразд. Ходімо звідси.
Гей, скільки ще йти?
А, типу, ще далеко.
Я б зараз заскочив у «Старбакс»?
Я б теж, але, на мою думку,
зараз не час дрочити, Джо.
Він якийсь тупий. Ти
впевнений, що він знає, куди йде?
Дуже на це сподіваюся.
Він — наш єдиний шанс.
Де ти його взагалі знайшов?
Він — мій адвокат. Правда,
теж не дуже хороший.
Чортів ідіот.
З Костко ходить поїзд. Він
довезе нас до машини часу.
Боже. Так, до речі. Ще дещо.
Він думає, що отримає мільярди
доларів, якщо нас туди відведе.
Тож якщо він запитає щось про
свій іменний рахунок, підіграй мені.
Гаразд, а якщо машина часу не працює?
Тоді я проведу решту життя,
намагаючись її полагодити.
Ласкаво просимо до «Костко». Я люблю вас.
Ласкаво просимо до «Костко». Я вас люблю.
Зупинка там, у відділі електроніки,
приблизно година ходьби.
Ми вже вічність тупотимо. Ти
впевнений, що знаєш, куди йти?
Так, я непогано знаю це місце.
Я тут навчався в юридичній школі.
— У «Костко»?
— Так, самому не віриться.
На щастя, мій батько був
випускником. Потягнув за ниточки.
[СТАРБАКС]
Екзотична кава для чоловіків
Гей, досить, Джо.
Я ж казав...
Усі хочуть поганяти лисого,
але в нас немає на це часу.
ЛАТТЕ — 200 доларів
«ГАРЯЧЕ» ЛАТТЕ — 2000 доларів
ЛАТТЕ ВСЬОГО ТІЛА — $50000
ПОДАТКОВА ДЕКЛАРАЦІЯ «ПО-ДОРОСЛОМУ»
ЗНИЖКИ ДЛЯ ДЖЕНТЕЛЬМЕНІВ
П’ЯНА КУРКА
«Повний пакет» крилець зрілих красунь
Поїзд курсує кожні
кілька хвилин, чекати недовго.
Я встигну сходити в туалет?
- Ха-ха, посрати.
- Я зараз повернуся.
Так, я б тобі вставив.
- Не проти, якщо я її трахну, Джо?
- Що?
- Люблю секс із дівчатами. — Так?
На мою думку, всі його люблять, Фріто.
Але не так, як я. Береш
її ось так, за руки з заду.
А потім ось так, бам-бам. А потім...
Ось так.
А потім, о так.
Стривай, ти привертаєш увагу?
Увага, увага.
У «Костко» виявлено небезпечного біженця
у флігелі 16702
Гей, а як же Рита? Ми не
можемо її тут залишити.
Мені пофіг. Ходімо.
О, чорт.
Зачекай-но, що ж нам робити?
Так, я знаю. Зробимо так.
Підемо до машини часу, а
коли я повернуся в минуле...
відмовлю її від участі в
експерименті. Тоді її тут не буде.
- Це спрацює, так?
- А...
Будь ласка, не тримайте двері.
Вона вже тут. А це означає,
що я не повернувся в минуле, так?
Ні, зачекай. Це означає, що
я поки що цього не зробив?
Значить, я повертаюся і
відмовляю її від експерименту.
Тоді мені навіть не доведеться
цього робити, бо її й так тут не буде.
А значить, і не доведеться
повертатися, щоб її врятувати, так?
Але тоді, чому я досі тут?
Чорт, як же працює
ця подорож у часі?
Не тримайте двері!
Руки за голову! Стояти на місці.
Слухайте, хлопці, якщо ви мене
хочете повернути до в’язниці...
краще просто
застрельте на місці, бо...
Ай, зараза.
— Що?
Чорт забирай.
- Що це ще таке?
- Так, сер. Це Білий дім.
І навіщо ми завітали до Білого дому?
- Що?
Виявилося, що результати IQ-тесту Джо
привернули увагу
вищих чиновників уряду.
Тобто, я що, найрозумніша
людина на землі. Хто це сказав?
Твій IQ-тест.
У тебе найвищий результат в
історії. За підтримки Карлз Джуніор.
Точно, тупорилий. Ти навіть
розумніший за президента Камачо.
Тому він призначає тебе
міністром внутрішніх справ.
Так, а ти у нас хто?
Я міністр енергетики.
Він переміг у конкурсі,
щоб стати членом уряду.
Я державний секретар. За
підтримки Карлза Джуніора.
— Навіщо ти це повторюєш?
— Тому що мені за це платять.
Гарний спосіб заробляти бабло. Ти
такий розумний, а цього не знаєш.
— Він міністр оборони.
А он ті цицьки — головний прокурор.
Привіт.
А он там — міністр освіти.
Він, звісно, тупий, але він
зведений брат президента Камачо.
Так, і посада в нього легка.
Знаєте, мені здається,
тут якась помилка...
бо той тест був
дуже-дуже легким.
Я не найрозумніша людина у світі.
Зрозуміло?
Ну, навіть якщо це й так, я не
можу бути міністром внутрішніх справ.
— Я навіть не знаю, що це
означає.
— Ну, скоро дізнаєшся.
Сідайте. Президент Камачо.
У мене тут є деякі справи,
крихітки. Тож зачекайте зовні.
Двейн Елізондо Камачо,
п’ятиразовий чемпіон боїв без правил...
суперзірка порно та
президент Сполучених Штатів,
скликав спеціальний саміт за
участю найрозумнішої людини на Землі.
- Ти що, найрозумніший, так?
- Ні.
Я думав, у тебе голова трохи більша.
Чорт.
Схожа на горіх.
Ну що, давай присягай.
Дами та панове, президент Америки.
Президент Камачо
Заткніться.
Сідайте своїми мавпячими дупами.
Розслабтеся.
От лайно.
Я все знаю хріново
через цей сраний голод.
І пилові бурі. У нас закінчилися
упаковки для чіпсів і для буріто.
- Але я знайшов вихід.
- Ти й минулого разу так казав, трепло.
Я знайшов вихід.
Ти — срака.
Південна Кароліна, що скажеш?
Я так і думав.
Я, звісно, розумію, у
всіх зараз купа емоцій...
Але послухайте.
У мене є план із трьох
пунктів, який все виправить.
Насипай все сюди, Камачо.
Пункт перший. У нас є
цей хлопець Не Впевнений.
Пункт другий: у нього
найвищий IQ серед усіх живих.
І номер три. Він усе владнає.
Даю вам слово президента.
Він вирішить проблему зі знищеним урожаєм.
Він змусить їх знову рости.
Урожай?
І це ще не все, я вам обіцяю
Від пилової бурі нас врятує.
Я вам обіцяю.
І економіка злетить.
Він такий розумний...
що зробить усе за тиждень.
Президент Камачо виступив перед усім світом
і всім пообіцяв, що...
Джо вирішить усі їхні проблеми.
Він не тільки покінчить із Пиловою Бурею
і підніме економіку...
а й вилікує вугровий висип
і морську хворобу.
А якщо ні...
Президент Камачо дав ще одну обіцянку.
Він так влупить Джо по його розумних яйцях,
що вони опиняться в його розумному роті.
А потім закине його розумну
дупу назад до в’язниці.
Я хочу бути чесним із
вами, пане Президенте.
Я не уявляю, як це — бути
міністром чого б то не було.
Тобто, я навіть жодного разу не голосував.
Я навіть не знаю, що таке
міністр внутрішніх справ.
Досить базікати. Не будь
слабаком. Це ж краще, ніж у тюрмі.
Тим більше, якщо зробиш щось круте...
отримаєш президентське помилування.
- І ніякої тюрми.
- Так?
Член даю.
Дай-но пивка.
І собі візьми.
Нахрін.
Тримайся, чувак...
- Ну зроби щось розумне.
- Ага.
Ну, гаразд.
Я...
- Е, ми знайшли того адвоката.
- Так, дякую.
А я зараз збираюся, ну знаєте,
порадитися з моїм радником.
Зрозуміло?
Я скоро повернуся.
Ходімо, попрацюємо над проблемою з урожаєм.
- Спробуємо повернутися з готовим рішенням.
- Звучить розумно.
Зачекай тут, добре?
Чувак, це так хвилююче. Ти
дістав мені кімнату в Білому домі.
У Білому домі всім дають. Всім.
- Так?
- Так.
Я дуже радий, що тобі тут подобається, Фріто,
але я покликав тебе сюди, щоб ти допоміг.
Я нічого не знаю про сільське господарство.
І ще менше про кляту економіку.
Економіку.
Дай подумати, значить, урожай...
Та ні, просто скажи, як
дістатися до машини часу.
А, це легко. Спускаєшся,
тобто, за музеєм і...
Ну, типу, поруч із музеєм...
Начебто неподалік, хоча ні...
Швидше... ось так вулицею.
Йдеш. Гаразд, давай ще раз.
Так, ти знаєш, де машина часу?
Слухай, намалюй мені карту, га?
Ти ще любиш гроші?
А, якби у мене були гроші
і кімната в Білому домі...
- Я б такий: «Ти моя на всю ніч».
- Припини, чуєш.
Я тут усім сказав, що
ти розумний, зрозуміло?
- Поводься розумно.
- Як ти, чи що?
Ой, мені потрібна
машина часу, я хочу додому.
- Я не так кажу.
Чорт, я подумав, що ти роздвоївся.
Бачив?
Ну, не дуже він і великий
Ну що, поїхали на поля.
На ті, що ближче до музею.
Поїхали? Пішли.
Тож або принеси, подай,
або йди на хрін, не заважай. Усім ясно?
Ого. Ти це щойно придумав?
Так, так...
Ще мені потрібно знайти цю
дівчину Риту, негайно...
і Фріто вам у цьому допоможе.
Навіщо?
Ну тому що, вона невід’ємна
істотна частина...
нашої команди,
яка дає команді потенціал
Ха, дає команді.
Дає.
Е, то ви її сюди приведете, так?
Ага, починати треба з солоденького.
- Задовільна.
- Гаразд.
Дозвольте зайти на посадку.
Та ну. Якась херня.
Фріто, йди-но сюди,
сам подивися.
Давай швидше, друже,
треба з цим розібратися.
Бачиш, схоже, не вистачає вологи.
Карту приніс?
- А так.
- Непомітно.
- Ось вона.
- Та я бачу.
Тихо встаємо.
Ого, пане міністре Не Впевнений.
Вони знайшли ту повію.
Гей, може, у вас тут так прийнято
називати жінок, але не при мені.
Ні, сер. Вона взяла в якогось хлопця
багато грошей і не відпрацювала.
Ми її звільнили за програмою
працевлаштування ув’язнених
з ліцензією повії.
Тож трахайте на здоров’я.
Слухай, руки прибери.
Я що, на вашу думку, в поле втечу?
Чого ви на мене витріщилися?
- Джо?
- Його звати... Не впевнений, пані.
- Міністр... Не впевнений.
- Міністр? Міністр чого?
Хлопці, ви не проти, якщо ми
на хвилинку усамітнимося? Удвох?
Ну, типу того. У кущах.
Ну, Боже.
Може, нам допомогти її трахнути?
Ні, дякую. Сам впораюся.
Я думала, ти у в’язниці? Як ти
став міністром внутрішніх справ?
Просто йди. Я все поясню.
Гаразд. Готуйся тікати.
— Що?
— Чорт забирай.
Молодець, Фріто. Коротше
кажучи. Все одно побіжимо.
А там по дорозі розпитаємо.
Ні фіга. Я тут два дні
блукала й нічого не знайшла.
Чорт. Я не хочу назад до в’язниці,
а я точно не вирішу всі їхні проблеми.
А я хочу знайти Апгрейда,
до того як він знайде мене.
Послухай мене. Апгрейд не
зможе тебе знайти. Це неможливо.
— Та ну.
— Так. А навіть якщо Апгрейд...
якимось магічним чином
вміє подорожувати в часі...
нас захищає служба безпеки з
величезними стволами. Зрозуміло?
Не хвилюйся. Ти в безпеці.
А ще знаєш що? Це, звичайно, не
моя справа, але коли ми повернемося...
вам з Апгрейдом треба серйозно подумати
про звернення до сімейного психолога.
А ще, може, не варто робити
свого хлопця своїм арт-менеджером.
Ну що?
Вона не працює?
Та ні, ми вже закінчили.
Так, і він був чудовий.
Гаразд. Тут дехто запитує, може...
ми її того по-сімейному.
Так, але краще потім.
Зараз треба зайнятися врожаєм.
Тож повернемося до роботи, може, потім.
А це що за фігня?
- Схоже на «Гаторейд».
- Це та фігня від Брандо?
Вони поливають посіви
спортивним напоєм?
Засіб для втамування спраги Брандо
замінив воду
майже повсюдно.
Вода, основний компонент
самого життя...
Становила загрозу для
інтересів Брандо.
Рішення знайшлося під час
фінансової кризи 2330 року...
Коли Брандо Корпорейшн
просто купило
Управління контролю якості
продуктів і препаратів...
та Федеральне агентство зв’язку...
Змусивши всіх говорити,
робити та продавати...
усе те, що їм було потрібно.
Джо нічого цього не знав.
Але він бачив проблему,
яку був здатний вирішити
За відсутності вибору
Джо зробив сміливий крок.
Він не піде нахрін.
Цього разу це принесе користь.
Так, ще раз: я майже впевнений...
що ця фігня від Брандо знищує посіви.
Але у «Брандо» є те, що
потрібно рослинам — електроліти.
Так, зачекай-но
Ти хочеш сказати...
що посіви потрібно поливати водою.
- Так.
- Водою. Як у туалеті?
Ну, не обов’язково з
туалету, але так, суть у цьому.
- Але в «Брандо» є те, що потрібно рослинам.
- У ньому є електроліти.
Так.
Рослини не ростуть, тож, я майже
впевнений, що «Брандо» не працює.
Я, звісно, не ботанік, але знаю, що
рослини ростуть, якщо їх полити водою.
Ніколи я не бачив, щоб
у туалетах квіти росли.
Точно. А може, це
ти найрозумніший у світі.
Так, вам потрібно вирішення
проблеми. Мені потрібно помилування.
Давайте просто спробуємо, а не будемо
роздумувати, що потрібно рослинам.
У «Брандо» є те, що потрібно рослинам.
— Та що ти там.
— Так, у ньому є електроліти.
Хто такі електроліти?
Ти хоч знаєш?
Це те, з чого роблять «Брандо».
Так, але чому з них роблять «Брандо»?
Тому що в «Брандо» є електроліти.
Через сім годин Джо відмовився
від логічних аргументів...
і просто сказав міністрам,
що він розмовляє з рослинами...
і що вони хочуть води.
Він змусив усіх у це повірити.
Джо не знав, що
улюблені всіма електроліти — це солі...
які десятиліттями накопичуються
у орних шарах ґрунту....
Які вбивають рослини та
спричиняють пилові бурі.
Як міністр внутрішніх справ
Джо наказав
перевести всі поля на полив водою...
пообіцявши, що з часом посіви зійдуть,
а бурі закінчаться.
Він невблаганно наближався
до президентського помилування
Ну, схоже було на те.
Сподіваюся, щось
швидко виросте.
Так. І ми відправимо наші дупи додому.
Як думаєш, всі ці люди
так і померли б від голоду?
Я не знаю. Як взагалі
світ до такого дійшов?
Справи йдуть зовсім погано,
якщо вже від мене чекають порад.
- Дивно відчувати себе найрозумнішим.
- Ага.
- Я до цього не звик.
- Так. Я теж.
Як думаєш, Ейнштейну теж
здавалося, що навколо нього самі дурні?
Я якось про це не думав.
Тепер зрозуміло,
чому він винайшов бомбу.
Так.
Слухай, Джо, ці копи...
— А так, мені дуже шкода...
— Ні, ні.
Вони сказали,
що це ти мене визволив.
Якби ти цього не зробив,
я б зараз сиділа в тюрмі...
Тож я тобі винна.
Знаєш, тобі зовсім не
обов’язково спати на підлозі.
Та ні, мені нормально.
До того ж, навряд чи
Апгрейду це сподобається.
Ти в ліжку з іншим.
Так.
Ну так, ну так.
Та ще б пак.
Ось, трясця, це Апгрейд.
Ось, трясця. Це не Апгрейд.
Навіть якби був час,
план Джо міг би спрацювати
Але коли акції «Брандо» впали до нуля
половина населення залишилася без роботи.
Тупі розлючені натовпи
заполонили вулиці,
влаштовуючи бунти, погроми
та жадаючи крові Джо.
Було скликано екстрене
засідання кабінету міністрів
з генеральним директором «Брандо Корпорейшн».
Чому ніхто не купує
засіб для втамування спраги «Брандо»?
О, зараза, на «Брандо» працює півкраїни.
Більше немає
Акції впали...
і комп’ютер усіх
автоматично звільнив.
- Ми всі безробітні?
- А це погано для економіки?
Як так вийшло?
Напевно, тому що ми
перейшли на воду, але...
- То це ти у всьому винен?
- Що?
Так, це твоя вина. Уся ця
хрінь через перехід на воду.
За підтримки Карлз Джуніор.
Фокс Ньюс.
Він хотів набрати води з туалету...
але Міністр Не Впевнений
сам пірнув в туалет.
А поки історія знімає штани...
і готується опустити свою
дупу на голову Не Впевненого...
Татусь Справедливість
насере на нього зовсім скоро.
А зараз, у прямому ефірі кореспондент
каналу насильства Форміка Девіс...
з репортажем із залу суду.
Дякую, Велвіта. Почалося
все тихо й нудно...
Не Впевнений дратував
усіх своїм розумничанням.
Бла, бла, бла, ви мусите мені вірити.
Коротше, повна херня.
Але потім шеф Джей вибухнув.
Він сказав: «Коротше, всім пофіг».
Ти чорт забирай винен.
Ми всі це знаємо.
І засудив його дупу до
однієї ночі реабілітації...
Гей, реабілітація? Одна ніч?
Не так вже й страшно.
Не так вже й страшно, так?
Це кадри з минулої Реабілітації...
Ніхто не забуде
цей чудовий фінал...
від реабофіцера Тайленола Джонса.
А завтрашня ніч буде ще цікавішою.
Кажуть, сам Бичара Могутній повернувся.
Ого. Дякую, Форміку.
А ти не зможеш
втекти? Як минулого разу.
- Ні. Він про це подбав.
- Як?
Прикували до великого каменю.
Так
Слухай, Рито, бери Фріто.
Нехай він відведе тебе
до машини часу без мене. Не чекай.
Ні. Ти міг мене залишити,
але не залишив.
Слухай, хочеш мені віддячити?
Повертайся додому, зрозуміла?
Скажи людям, щоб читали книжки.
Скажи, щоб вчилися в школі.
Скажи людям, щоб вони
хоч трохи думали.
Мені здається, світ перетворився на це,
через таких людей, як я.
Я взагалі нічим не цікавився.
Ти хоча б малювала.
— Розумієш? Тож повертайся і...
— Побачення закінчено.
І Рито, що б не сталося,
продовжуй малювати, гаразд?
Удачі, Джо.
Отже, п’ятеро вже немає,
залишився лише один.
Ви готові до смертельної
дуелі «Монстр-траків»?
Привітаємо армію гітар.
Отже, скоро почнеться пекло.
Але спочатку
виконають національний гімн
зірка серіалу «Ой, мої яйця»
Хормел Чавес.
Дякую. Дякую
Співай вже.
Прямо по яйцях.
Прямо як по телевізору.
Спонсор сьогоднішньої страти —
напій, що втамовує спрагу, «Брандо».
Після того, як когось вб’єш,
Ваш організм потребує електролітів.
Ну, моя машина зовні.
Коли скажеш, я тебе відвезу...
до машини часу.
Дякую, Фріто.
Будь ласка.
Не дуже добре вийшло з Джо.
Так.
О, можна зробити голосніше?
Обожнюю «Реабілітацію»...
Отже, давайте познайомимося
з реабофіцерами.
З загальним рекордом у 62 вбивства...
Привітайте Вінні Мавамбу
та його «Ділдозер».
Його брата Боббі Мавамбу
та його «Сракодер».
Мені теж дадуть машину, так?
Так, ось вона.
Залазь.
Ланцюг заважає закрити.
- Двері не зачиняються.
- Це через ланцюг.
- Можна його зламати.
- Тоді він втече.
У мене є ідея. Давайте
закинемо його в багажник.
Так. Точно.
Ну і хто тут розумний?
Виводьте злочинця.
Він хотів розорити країну,
поливаючи посіви водою з туалету.
Він коштував роботи мільйонам людей.
Давайте
реабілітуємо «Не Впевненого».
Ніколи б не подумав, що помру ось так.
Ви готові до видовища?
Так.
Я не можу на це дивитися.
Це буде дуже сумно.
Сподіваюся, я не заплачу.
Ніфіга. Фріто, йди сюди.
Він мав рацію. Вода спрацювала.
Фріто, можеш
відвезти мене туди?
Так.
Та ні, довбаний дебіл,
на реабілітацію...
А, підемо.
Давай, Фріто, швидше.
І нарешті, чувак, заради
якого ви всі прийшли.
Єдиний офіцер в історії, який
жодного разу не зазнав поразки...
повернувся, щоб особисто
надрати дупу «Не Впевненому»...
На найбільшому виправному
транспортному засобі в історії.
Більший, ніж Ділдозер,
більший, ніж Сракодер.
Більший, ніж будь-що інше
за всю історію...
Новенький Підоратор.
Привітаємо, Бичару Могутнього.
А, зараза, схоже, завеликий.
Схоже, у нас якісь
сейсмічні неполадки.
Тож, трясця.
Фріто, дивись.
Усюди спрацювало.
Чорт, ціла купа каміння.
Це нагадує мені...
А, так.
— Починайте вже свою херню.
— Що ж, почнемо без Могутнього Бичари.
Реабілітація розпочалася.
Ось, трясця.
Давай, давай.
Давай швидше, Фріто.
Чорт.
Господи, мало не...
Пане Президенте.
Нам треба поговорити.
Треба це зупинити. Він
мав рацію щодо води.
Ми бачили паростки по дорозі сюди.
Я, здається, нічого не бачив.
Вони його оточують.
Вони затискають його в лещатах.
Це заборонений прийом,
але ми нікому не скажемо...
Отже, переможець...
Та ну нахрін.
Він переміг?
Дивись.
Ніхріна собі, це ж Бичара Могутній.
Гей, Фріто. Пам’ятаєш, ми
по дорозі бачили паростки...
— неподалік від «Старбакс»?
— Ага.
— Гей. Хочеш заробити грошей?
— Я люблю гроші.
Гей, там ось, головний
екран не працює...
і його треба терміново полагодити.
Та в коридорі натовп шльондр.
Давай, Фріто. Поспішай.
Ти що, теж любиш гроші?
- Треба разом затусити.
- Точно.
Він за машиною.
- Та він за машиною, трясця.
- Ось він там.
Він за машиною, дебіл.
О, побачив.
[Джентельменський лате вдвічі дешевше]
Чорт. Гарна знижка.
У мене якраз купа грошей...
Не пам’ятаю тільки, на що.
— Може, на лате?
— Так. Напевно.
— То ти любиш гроші й секс? Ти
не жартуєш?
— Ну що це за хрінь?
Так, зачекай трохи.
Давайте всі заспокоїмося.
Можна я дещо скажу?
Я навіть не розумію, у чому я винен.
Я ніколи не казав, що я найрозумніший
на Землі. Ви самі так вирішили.
Я не знав, що ви втратите
роботу й гроші...
і мені дуже шкода, що це сталося.
Але я точно знаю...
якщо полити посіви водою, вони, за ідеєю...
Ні, вони точно зійдуть. Обіцяю.
Ви мусите мені повірити. Я
просто хотів допомогти, ось і все.
Тож можете мене застрелити.
Можете мене переїхати.
Але спершу задайте собі одне питання.
Ви справді хочете жити у світі...
у якому підривають єдину людину,
яка намагається допомогти?
Зачекай. Зачекай.
Чувак. Це було круто.
Гей, а на мені були штани,
коли я туди заходив?
Трясця. Ти що, думаєш, я їх вкрав?
Стій. Це мені щось нагадує.
Офіційний чоловічий напій
РЕАБІЛІТАЦІЇ Реабі-реабіліта...
- Рабілітація.
- Навіщо ти намагаєшся прочитати це слово?
- Ти що, педик?
- Сам ти педик.
Давай, Фріто.
Ось так. Будеш знати.
А, так.
Цю дупу щойно помилували.
Рито, я навіть не знаю, що сказати.
Ти врятувала мені життя. Ніхто
раніше не робив нічого подібного.
Ну, так.
Ти дбав про весь світ, тож.
Я подумала, хтось має
подбати й про тебе.
Дякую.
Самому не віриться, але...
незважаючи на те, що ці
люди намагалися мене вбити...
Мені здається, що
я буду за ними сумувати.
Точно.
Фріто відвезе нас до машини часу.
Сподіваюся, він зможе сісти за кермо.
Це ти, чувак, я обожнюю твоє шоу.
Дуже дякую.
Слухай, Джо. Я не поїду.
Чому?
Я там залишила кілька поганих
звичок, не хочу до них повертатися.
Може, настав час почати все спочатку.
До того ж, мені запропонували
непогану роботу в «Старбакс».
— Буду генеральним директором.
— У «Старбакс»?
— Так.
— Але ти ж не перестанеш малювати?
Ні. Звичайно.
Ну тоді, напевно, до побачення.
У мене тут кілька декретів назріли.
Не впевнений, тягни сюди
свою дупу, де б ти не був.
Іди сюди, розумнику.
Я вирішив...
зробити цього чувака...
хлопця, який вирішив
усі наші проблеми...
Вирішив призначити його...
моїм новим віце-президентом.
Пане президенте,
це дуже круто, сер...
Але я не можу погодитися, сер.
Чого? Чому?
- Ну, мені час додому.
- Але у нас ще залишилися проблеми.
Ну, доведеться навчитися
вирішувати їх самим.
- Як?
- Ну, треба подумати?
Потрібно просто розібратися,
як ми впоралися з урожаєм.
Але як ми розберемося зі
сміттєвими звалищами та економікою?
А що робити з ядерним...
ядерним реактором у Флориді?
Він зламався й протік,
там щось відбувається.
Я думав, це в Джорджії.
Джорджія у Флориді, довбень.
Гей, а я знаю. Давайте
полиємо водою з туалету.
- Так, точно.
- Чудова ідея.
Та годі, чувак...
Не кидай нас.
Як ти там сказав, принеси,
подай, йди на хрін, не заважай.
Схоже, я більше не можу
піти на хрін, так? Знаєте що?
Забудьте про машину часу!
Все одно це лайно, а не карусель.
Карусель?
МАШИНА ЧАСУ
Ласкаво просимо до машини часу.
Ми відправимо вас у минуле,
спочатку в 1938 рік...
коли Чарлі Чаплін і його
злий нацистський режим...
підкорив Європу
і спробував захопити світ.
То ти знав, що це звичайна
карусель увесь цей час?
Так. А ти думав, що справді
зможеш подорожувати в часі?
Так, я так думав.
Для найрозумнішого хлопця
у світі, ти іноді надто тупий.
- А чому ти нам не сказав?
- Тому що люблю гроші. Вибачте.
Але якби це не була справжня
машина часу, не було б жодних грошей.
Я ж не зможу повернутися
і відкрити рахунок у банку.
Гаразд, не думай про це.
Ну, схоже, ми тут застрягли.
Але потім з’явилася ще
більш грізна сила. ООН.
І світ назавжди звільнився від нацистів.
Після нетривалої служби
на посаді віце-президента
Джо був обраний президентом Америки.
Фріто став віце-президентом...
а Рита, колишня повія,
стала першою леді.
Сьогодні я заміняю на
посаді велику людину...
Його звуть Двейн Елізондо...
Маунтін Дью Герберт Камачо.
З приходом до влади президента
«Не Впевненого» настала нова ера.
Знаєте, у минулі часи в цій країні...
бути розумним вважалося круто.
Ну, може, не круто, але
розумні робили свою справу...
Будували кораблі та піраміди,
і навіть літали на Місяць.
А ще в давні часи,
дуже-дуже давно...
читали не тільки педики...
і писали теж.
Люди писали книги та
знімали фільми зі сюжетом.
Так, було цікаво, чия це
дупа і чому вона пердить.
І я вірю, що ці
часи знову настануть.
Не впевнений. Не впевнений. Не впевнений.
Джо та Рита народили трьох дітей...
трьох найрозумніших дітей у світі.
Віце-президент Фріто
мав 8 дружин...
і народив загалом 32 дітей.
32 найтупіших дітей, яких
коли-небудь носила Земля.
Тож, може, Джо
і не врятував людство...
але він заклав фундамент...
а це зовсім непогано
для посереднього хлопця.
[Є сцена після титрів]
Я знайду цю повію.